Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 27]
Dan target penyelundupan
Lin Nianci adalah
Bupati Kabupaten Zhongshan.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Itu palsu.
Omong kosong belaka.
Wang Qizheng bekerja
untuk pemerintah Nanjing.
Mengapa dia menghindari pernyataan?
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Kamu dan He Xian
bersekongkol bersama,
menjebak orang lain
dan membuat tuduhan palsu.
Kolonel Sawa, itu sudah keterlaluan.
Terlalu jauh?
Para pejabat korup
pemerintah Nanjing itu
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
penyelundupan di belakang punggung kalian orang Jepang
untuk memperkaya diri sendiri—
bukankah itu hal yang umum?
Sekalipun Kolonel Sawa tidak mempercayainya,
Tanda tangan Wang Qizheng tidak mungkin dipalsukan.
Jika kamu mau,
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Anda dapat memverifikasi tulisan tangan tersebut.
Kamu benar-benar telah memasang jebakan yang bagus.
Tapi jangan lupa,
Lin Nianci
akan segera membawa
Para tahanan dan pengakuan
dari Zhongshan.
Tak peduli trik apa pun yang kau dan He Xian coba,
Setelah para saksi tiba,
Rencana Anda akan gagal total.
[Dilarang merokok atau menyalakan api di dalam gudang]
Ketua,
Saya punya laporan.
Apa itu? Bicaralah!
Sesuatu terjadi di Zhongshan.
Setelah penyelidikan bersama
oleh pihak berwenang Portugal dan Jepang,
Insiden Kapal Uap Sai On
Hal itu sepenuhnya disebabkan oleh Lin Nianci,
seorang pejabat pemerintah Nanjing,
bersekongkol dengan Wang Qizheng,
seorang pedagang Makau yang korup, untuk melakukan penyelundupan.
Petugas kasus Jepang, Sawa Eisaku,
pada saat kejadian,
menggunakan kekerasan tanpa izin,
Melukai banyak petugas polisi Makau
dan warga sipil.
Selama penyelidikan,
tanpa verifikasi,
Dia sengaja memutarbalikkan fakta,
insiden yang diprovokasi,
dan bahkan mencoba memaksa
seorang pengusaha terkemuka di Makau,
Tuan He Xian, memberikan kesaksian palsu,
menuduh pemerintah Makau secara keliru
melanggar netralitas.
dan terlibat dalam penyelundupan.
Kesimpulannya,
dengan ini kami mengeluarkan catatan resmi.
kepada pemerintah Jepang
dan Komando Angkatan Darat Ekspedisi Tiongkok Selatan
mengajukan tuntutan berikut.
Pertama,
Kembalinya Kapal Uap Sai On secara segera.
Kedua,
kompensasi yang wajar
untuk polisi Makau yang terluka
dan warga sipil di dermaga.
Ketiga,
pengakhiran
perjanjian anti-penyelundupan bersama Portugal-Jepang
dan pembatalan hak anti-penyelundupan bersenjata Jepang di Makau.
Keempat,
permintaan maaf resmi
kepada pemerintah Makau
dan
pengusaha tak bersalah yang dituduh secara salah, Bapak He Xian,
dengan jaminan bahwa insiden serupa
tidak akan pernah terjadi lagi.
Komando kami telah mengkonfirmasi
bahwa seluruh insiden Kapal Uap Sai On
Itu sepenuhnya sebuah kesalahpahaman.
Perintah tersebut menerima
semua tuntutan yang diajukan oleh pemerintah Anda.
Sekarang,
atas nama pemerintah Jepang,
Saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
kepada pemerintah Makau
Dan
Tuan He Xian.
Kami harap pemerintah Anda
tidak menyimpan dendam.
dan terus menjaga
kerja sama persahabatan Jepang-Portugal.
Anda.
Kolonel Saw.
Yang Mulia Gubernur,
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Kolonel Saw,
orang-orang yang perlu kamu mintai maaf
Bukan hanya pemerintah Makau saja.
Saya minta maaf,
Tuan He.
Mohon maafkan saya.
[Peluncuran Ruang Operasi Rumah Sakit Kiang Wu]
Baiklah.
Semuanya, tersenyumlah.
Tersenyum. Bagus.
Siap.
Satu.
Dua.
[Peluncuran Ruang Operasi Rumah Sakit Kiang Wu]
Pesan Sekarang!
Kamerad Yu.
Pesan Atau.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Ini adalah kewajiban kita.
Persediaan ini persis
seperti yang sangat kami butuhkan.
Kita akan memanfaatkannya dengan sebaik-baiknya.
Terima kasih.
Anda terlalu baik, Komandan Ou.
Silakan.
Selamat datang semuanya, selamat datang.
Pegang dengan hati-hati.
Lewat sini.
Ayo pergi.
Haishan.
-Komandan!
-Yu.
Komandan!
Disinfeksi terlebih dahulu dengan alkohol.
Komandan, Haishan sudah bangun!
Haishan!
Kamu sudah bangun.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Dengan baik.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Kita baru saja meraih kemenangan besar.
Semua hal ini
adalah peralatan yang sangat bagus yang telah kami dapatkan.
Kami telah menghancurkan
keempat kampanye pengepungan musuh.
-Ya, kita telah mengalahkan mereka semua.
Musuh telah diusir
dari Black Hill!
Oke, mereka semua sudah pergi!
Kantor pusat saja
mengirimkan perintah transfer.
Saya telah dipromosikan.
Saya harus segera berangkat ke Nanjing.
untuk menjabat sebagai Kepala Penasihat
pemerintahan Wang.
Penasihat Utama Pemerintah Nanjing?
Menetapkan posisi nominal seperti itu
Ini adalah promosi secara nama
, tetapi penurunan pangkat secara nyata, bukan?
Mungkin.
Siapa yang bisa menyalahkan mereka
ketika kampanye pengepungan ini terjadi?
Apakah itu kegagalan total?
Selama beberapa tahun terakhir ini,
Pekerjaan kami di Makau belum menunjukkan kemajuan apa pun.
dan mengalami kemunduran demi kemunduran.
Fakta bahwa mereka masih mengatur
seorang Penasihat Utama untuk saya
Artinya mereka memberi saya kelonggaran.
Umum,
Saya minta maaf.
Aku terlalu ceroboh kali ini,
yang menyebabkan kegagalan
operasi Kapal Uap Sai On.
Komando telah mencapai kesimpulan.
Mengenai kasus Kapal Uap Sai On,
kali ini, kamu
berhasil menyita
sejumlah besar bijih tungsten
Kekaisaran Jepang sangat membutuhkan,
serta seluruh muatan kapal berisi bahan bakar diesel.
Sekalipun tanpa kemenangan mutlak,
pencapaian Anda tidak bisa diabaikan.
Kali ini,
saya akan bertanggung jawab atas kegagalan ini.
untuk memberi Anda kesempatan
untuk mengubah keadaan di Makau.
Jenderal Matsui akan menggantikan saya.
Oke.
Saya tahu bahwa selama setahun terakhir,
Anda telah mendorong agar Tentara Kekaisaran
menduduki Makau secara langsung.
Namun Jenderal Matsui
dengan tegas menentang strategi ini.
Terlepas dari keengganan Anda,
Anda harus mencari cara lain.
Adapun apakah Anda
bisa mengganti kekecewaan saya
dan menyelesaikan sepenuhnya
Isu Makau bagi Kekaisaran,
Sekarang terserah kamu.
Umum,
Saya jamin
bahwa aku tidak akan menyia-nyiakan usaha apa pun
untuk memberantas sepenuhnya
pasukan anti-Jepang di Makau
dengan segala cara.
Aku mengajakmu ke sini kali ini
untuk membalas budi.
Meminta bantuan? Apa maksudmu?
Terakhir kali aku memintamu untuk berakting
di depan Wang Qizheng,
Bukankah aku sudah berjanji padamu?
bahwa aku akan membantumu menghasilkan banyak uang?
Itu bukan apa-apa.
Xian, kamu terlalu menganggapnya serius.
Apakah Presiden Anda, Saito, berasal dari Yun Coeng?
akhir-akhir ini aku jadi gila,
Membeli persediaan di mana-mana?
Dia menginginkan segalanya, apa pun itu.
Itu benar. Orang Jepang ini
sudah putus asa.
Saya mendengar bahwa di negara mereka,
bahkan panci masak dari rumah biasa
dan paku-paku dari balok atap
telah dikumpulkan semuanya.
Jadi sekarang, apa pun yang bisa dibeli,
Saito bersedia membayar harga tertinggi.
Selama seseorang bisa mendapatkan barang tersebut,
Perusahaan tersebut menawarkan
komisi yang sangat tinggi dan menakutkan.
Itu sempurna.
Baru-baru ini, saya telah mengumpulkan
persediaan dari semua pedagang di seluruh Makau.
Ada beberapa mesin,
peralatan, instrumen,
dan beberapa bagian kecil.
Tapi mereka sudah terlalu tua.
atau set yang tidak lengkap.
Tidak ada orang lain yang menginginkannya.
Tapi saya bertanya-tanya apakah Presiden Saito
akan keberatan.
Apakah dia keberatan? Dia tidak akan keberatan.
Saat ini, untuk semua produk logam
yang bisa dilebur dan digunakan kembali,
Dia akan dengan senang hati menerimanya.
Belum lagi
Ada begitu banyak barang yang bisa digunakan di sana.
Namun ada satu hal,
Xian,
Apakah Anda benar-benar berencana
menjualnya ke Jepang?
Bukankah tadi kamu bilang begitu?
Saito menawarkan komisi setinggi itu?
Setelah kesepakatan ini tercapai,
kekayaan yang kujanjikan padamu
akan menjadi milikmu.
Tapi, Xian,
Kamu serius?
Kamu masih tidak percaya padaku?
Namun,
Saya punya satu syarat.
Ketua,
Ini adalah daftar perlengkapan
yang baru saja saya peroleh.
Sepertinya cukup banyak.
Bagus sekali.
Kamu terlalu baik.
Meskipun jumlahnya banyak kali ini,
Peralatan dan suku cadangnya tidak lengkap,
dan harganya sangat mahal.
Kenapa harus khawatir soal harga tinggi?
Siapa peduli kalau barangnya tidak lengkap?
Persediaan ini,
untuk pabrik-pabrik di kampung halaman
yang menderita akibat pemboman,
sama berharganya dengan emas.
Manajer He,
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Aku memberimu bonus.
Satu juta.
Terima kasih.
Namun,
Apa yang mendesak sekarang?
yaitu bagaimana cara mengangkut perbekalan ini.
Seperti yang Anda ketahui,
semua kapal dagang di Makau
telah diminta oleh Komando.
Saat ini kami tidak memiliki kemampuan transportasi laut.
Mungkin ada caranya
di Guangzhou atau Hong Kong?
[Lyun Coeng Freight]
Aku baru ingat.
Ada sebuah peluang.
Ada persediaan
yang disita oleh Kolonel Sawa.
dalam insiden Kapal Uap Sai On.
Markas besar secara khusus telah
mengatur sebuah kapal.
untuk segera memulangkan mereka.
Pengiriman kami ke Lyun Coeng tidak terlalu besar.
Itu hanya akan menempati sebagian kecil sudut
gudang.
Namun seperti yang Anda katakan,
[Lyun Coeng Freight]
Mereka mengirimkan perbekalan penting,
dan perbekalan kita...
Keduanya merupakan persediaan penting
yang sangat dibutuhkan di kampung halaman.
Keduanya sama pentingnya.
Saya akan segera menghubungi Komando Angkatan Darat Ekspedisi Tiongkok Selatan.
untuk mengajukan permintaan.
Saya yakin mereka akan setuju.
[Lyun Coeng Freight]
Manajer He,
Mulailah mempersiapkan diri sekarang juga.
Anda harus mengawasi secara pribadi
Pemindahan barang-barang ini
ke Hong Kong untuk pengiriman.
[Lyun Coeng Freight]
Ya.
Operasi ini sangat rahasia.
Lakukan dengan sangat hati-hati.
Karena ini sangat rahasia,
Setelah tiba di Hong Kong,
Waktu pemuatan dan detailnya...
Saya akan memberi tahu Anda secara pribadi.
Ya, saya akan memastikan itu dilakukan dengan benar.
Datang.
Ayah.
Kakek.
Aku kembali.
Kamu sudah kembali.
Ayah,
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku sudah berjanji padamu sebelumnya
bahwa Anda dapat menggunakan dividen
dari Tai Fung Bank untuk membeli tanah.
Saat ini,
kamu sudah bekerja keras
menemukan properti.
Namun saya tetap menyumbangkan uang itu
kepada unit gerilya.
Akan,
kemarilah.
Beri tahu saya.
Mengapa saya ingin membeli properti?
Jadi keluarga kami memiliki aset dan yayasan.
Ya.
Sebuah keluarga harus terlebih dahulu
membangun fondasinya.
untuk memberikan ketenangan pikiran kepada para anggotanya.
Namun seperti kata pepatah lama,
Kekayaan tidak akan pernah bertahan hingga 3 generasi.
Dan mengapa demikian?
Karena bahkan dengan kekayaan yang besar,
Anda tidak bisa mencegahnya
keturunan durhaka.
Jika keturunannya bisa
mengetahui apa yang harus diprioritaskan,
memahami jalan yang lebih besar,
dan mengutamakan kebaikan yang lebih besar.
sebelum kepentingan pribadi
dan negara di atas keluarga,
lalu mengapa mengkhawatirkan keluarga ini
tidak akan makmur
selama beberapa generasi?
Itu akan.
Ulangi lagi.
Apakah ayahmu
lakukan hal yang benar
Menggunakan uang itu dengan cara tersebut?
Ya.
Mengapa demikian?
Karena kita harus
memprioritaskan kebaikan yang lebih besar.
dan mengutamakan negara daripada keluarga.
Bagus.
Bagus sekali.
Selama Anda mempertahankan pola pikir
memprioritaskan kebaikan yang lebih besar ini
dan mengutamakan negara di atas keluarga,
Aku bisa tenang.
Inilah fondasi yang sebenarnya.
dari keluarga He kami,
yang tidak bisa diambil oleh siapa pun.
Selama kita berpegang teguh pada prinsip ini,
keluarga kami akan
makmur.
Di masa depan, kita akan
tumbuhkan akar yang kuat
dan bermanfaat bagi generasi mendatang.
Mari kita persembahkan dupa kepada leluhur kita.
Datang.
[Prasasti Peringatan Leluhur
Keluarga He di Panyu]
He Xian, keturunan dari keluarga He.
Aku di sini.
Sebelum nenek moyang kita,
Kamu harus menjawab dengan jujur.
Sepanjang hari ini,
Apakah Anda pernah berbuat tidak jujur
​​dalam urusan bisnis Anda?
TIDAK.
Apakah kamu
Apakah ada janji yang dilanggar?
TIDAK.
Adapun hal-hal lainnya,
apakah kamu
memenuhi harapan
[Prasasti Peringatan Leluhur
Keluarga He di Panyu]
ajaran leluhur kita
dengan hati nurani yang bersih?
Aku, He Xian, bersumpah bahwa aku belum
menyimpang dari tugas saya.
Hati nurani saya tetap bersih.
[Prasasti Peringatan Leluhur
Keluarga He di Panyu]
Oke.
Mitra.
Cepat kembali ke Makau
dan berhati-hatilah.
Berikut berita dari Xiao Feng.
Dua kapal Jepang
yang membawa bijih tungsten dan diesel kami
sudah berlayar
dari dermaga Hong Kong.
Lalu, cepatlah naik ke atas dan sampaikan pesannya.
Jangan khawatir, Xian.
Skuadron pembom
sudah siaga di bandara.
Tak satu pun dari mereka akan lolos.
Ping,
Tolong gantikan saya sebentar.
Ayo cepat.
Buru-buru.
Siapa sangka?
Setelah kita mengalami kerugian sebesar itu,
Xian akan menggunakan tumpukan barang rongsokan.
untuk memancing mereka keluar.
Xian selalu punya rencana.
Untuk semua bijih tungsten dan diesel,
Kehilangan mereka sendiri akan sangat menyakitkan ,
apalagi membiarkan orang Jepang itu
memilikinya.
Bermimpilah saja.
[Toko Kelontong Hang Taai]
Kong itu.
Saya baru saja mendapat kabar.
bahwa kedua kapal Jepang itu,
Boom, hancur berkeping-keping!
Menang melalui Seri setelah Kong dengan Empat Kong!
Bukankah itu tangan yang besar?
Ini indah.
Ya.
Yinwan.
Ya?
Ketika perang berakhir,
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Aku sudah memikirkannya,
Tapi aku belum memutuskan.
Tapi saya sudah melakukannya.
Setelah semua ini berakhir,
Saya akan mengundurkan diri dari pemerintahan.
dan menjual Klub Bachongtian.
Mengapa?
Anda pernah menginap di Bachongtian Club.
karena kamu memiliki sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Aku selalu tahu
bahwa kamu mendambakan panggung yang murni.
Biola Anda
harus dimainkan untuk mereka
yang benar-benar menghargai musik.
Aku sangat lelah setelah bertahun-tahun ini.
Saya ingin meninggalkan semua perselisihan ini di belakang.
dan mewujudkan mimpiku
untuk mendirikan
asli,
orkestra murni
dan kembali pada tujuan asli
musik.
Itu luar biasa.
Yinwan.
Ya?
Maukah kamu melakukan ini denganku?
Dalam perang ini,
Banyak anak yang kehilangan keluarga
dan rumah mereka.
Setelah perang berakhir,
Aku harus kembali ke panti asuhan
untuk membantu anak-anak itu
menemukan harapan dalam hidup mereka lagi.
Baiklah kalau begitu...
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Apa pun yang kamu lakukan,
Aku akan mendukungmu.
Dr. Lok Pak.
Sebenarnya, menurutku
Anda harus melakukan
Apa yang benar-benar ingin kamu lakukan.
SAYA...
[Pesanan Perusahaan Chengxin]
Muatan yang dibawa kali ini sangat banyak.
Saat pertama kali saya menerima pesanan,
Saya tidak menyangka jumlahnya
akan sebanyak itu.
Nafsu makan Tuan He dan Tuan Ke
semakin besar dan semakin besar.
Ini bukan soal nafsu makan saya.
Situasi perang berkembang dengan cepat,
dan permintaan domestik tinggi.
Sejak pemboman
dari Bandara Zhijiang
bisa terbang langsung
ke tanah air Jepang
dan menjatuhkan bom di Istana Kekaisaran mereka,
Rakyat Jepang panik.
Stasiun intelijen Yang Chang
juga telah menerima pemberitahuan dari atas.
Mereka bilang orang Jepang
sedang berupaya keras memindahkan pasukan,
mempersiapkan serangan skala besar
terhadap Zhijiang.
Ratusan ribu pasukan nasional
sedang bersiap untuk menghadapi mereka secara langsung.
Garis pertempuran sudah jauh dari
garis belakang Yunnan-Guizhou.
Begitu pertempuran dimulai,
mengandalkan Jalan Burma dan Hump
karena persediaan yang terbatas tidak akan cukup.
Jadi,
Pasokan yang datang melalui Makau
kali ini
lebih dari sebelumnya.
Itu benar.
Dan di Tiongkok Utara dan Tengah,
memanfaatkan
kelemahan di bagian belakang musuh,
Tentara Rute Kedelapan
dan Tentara Keempat yang Baru
juga akan segera melancarkan
serangan balasan penuh.
Kesenjangan pasokan sangat signifikan,
jadi kami telah bertanya kepada Bapak Rodrigues
untuk membantu pengadaan.
Bagus sekali.
Hari yang telah lama kita tunggu-tunggu—
Serangan balasan—akhirnya tiba.
Saya rasa barangnya
akan sampai dalam satu atau dua hari.
Anda perlu menyiapkan lebih banyak tenaga kerja;
jika tidak,
Saya tidak akan bisa menurunkan semuanya.
Luo, jangan khawatir.
Berapapun jumlah orang yang Anda butuhkan,
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Bagus.
Juga,
Hak anti-penyelundupan Jepang
di Makau
telah dibatalkan,
Namun pengiriman ini sangat penting.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Jadi, ketika saatnya tiba,
Kita semua akan berjaga di dermaga.
Ya.
Tentu.
Saya akan meminta Gonçalves
mengirim lebih banyak polisi Portugal.
dan temukan alasan untuk mengamankan dermaga.
untuk memastikan keamanan pengiriman ini.
Ini juga sudah selesai.
Tuan Fukue!
Lihatlah ini.
Saya telah mengumpulkan semua informasi investigasi
dan pengawasan.
tentang pasukan anti-Jepang di Makau
dari 3 tahun terakhir!
Saya berencana untuk menyusun
laporan analisis terperinci,
beserta rekomendasi baru
untuk operasional Makau,
untuk segera tunduk pada perintah.
Rekomendasi baru untuk operasional di Makau?
Rekomendasi apa saja?
Tentu saja, pendudukan bersenjata di Makau.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Tuan Fukue.
Kamu tahu semua yang terjadi
dalam 3 tahun terakhir ini.
Seluruh Makau
telah sepenuhnya dikendalikan oleh He Xian
dan unsur-unsur anti-Jepang.
Pasukan Anglo-Amerika
telah menjalin kontak dengan mereka,
dan pemerintah Makau Portugis
telah bergabung dengan kubu mereka.
Jika Tentara Kekaisaran segera dikerahkan
untuk menduduki Makau,
Masalah Macau
dapat diselesaikan sepenuhnya!
Lalu mengapa Anda meminta saya datang?
Saya ingin Anda mengajukan
proposal ini bersama-sama dengan saya.
Jenderal Matsui sangat tidak senang dengan saya.
dan tidak setuju dengan
strategi pendudukan militer.
Aku sendiri tidak bisa meyakinkan Komando.
Mengapa?
Anda tidak mau ikut menandatangani?
Baiklah kalau begitu,
Anda bisa mengambil inisiatif untuk mengirimkannya,
dan saya akan ikut menandatangani. Itu juga bisa diterima.
Sepertinya saya memang perlu mengirimkan
Sebuah proposal tertulis formal kepada Komando.
Nah, ini baru benar.
Saya akan segera menyusun laporannya.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Saya mengirimkannya sendiri,
tidak bersama-sama denganmu.
Tidak bersama saya?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Berencana untuk merekomendasikan?
Saya merekomendasikan Perintah itu
Hapuskan Badan Sawa.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak gila!
Anda!
Kekeras kepalaanmu yang luar biasa
telah menyebabkan
situasi yang tidak dapat diubah di Makau.
Aku melakukan semuanya untuk Kekaisaran,
untuk Perang Suci,
dan untuk Kaisar!
TIDAK!
Anda cukup
Tidak bisa menerima kekalahan!
Sejak kamu berulang kali
dikalahkan oleh para pedagang Tiongkok itu,
khususnya oleh He Xian,
Oke,
Kamu sudah gila!
Anda memperburuk situasi.
Bahkan ketika Tentara Kekaisaran
berada dalam posisi yang sangat tidak menguntungkan,
Anda masih ingin menggunakannya
untuk menduduki Makau!
Ide-ide gilamu
telah sangat membahayakan
Perang Suci Kekaisaran.
Sebagai Konsul di Makau,
Saya harus bertanggung jawab
atas kepentingan Kekaisaran.
Karena itu,
Saya akan menyampaikan laporan kepada Komando,
Merinci semua tindakan Anda
selama 3 tahun terakhir
dengan dokumentasi yang lengkap.
Saya yakin bahwa setelah Komando
menerima laporan saya,
Mereka akan mengambil tindakan yang sesuai
terhadap Sawa Agency.
Bagus. Barangnya akhirnya sampai.
Ketua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketua,
Kapten Huang memiliki informasi penting
untuk dilaporkan.
Ketua,
Kami baru saja menemukan sesuatu yang penting.
Di dermaga pelabuhan bagian dalam,
Perusahaan Rodrigues
memiliki 2 kapal kargo besar yang telah berlabuh.
Sejak mereka mulai membongkar muatan,
Polisi Portugal telah
menutup seluruh pelabuhan sepenuhnya.
Tidak seorang pun diperbolehkan mendekat.
Namun orang-orang yang sedang menurunkan barang
Mereka semua tampaknya berasal
dari Persaudaraan Tai Ho.
Orang-orang kita sama sekali tidak bisa mendekat.
Juga,
He Xian dan orang-orangnya juga ada di sana.
Mereka berjaga selama 2 hari penuh.
saat mereka sedang menurunkan muatan.
Mereka tidak pergi
sampai semua barang ditempatkan
di gudang Rodrigues.
Ketua,
menurut laporan Kapten Huang,
pasukan bawah tanah anti-Jepang
di Makau
sedang mengatur pengangkutan
pasokan baru,
dan jumlahnya belum pernah terjadi sebelumnya.
Menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
Mayor Yamaguchi,
Nah, ini...
Pantau terus situasinya terlebih dahulu.
Saya akan melapor kepada Kepala Bagian nanti.
Ya.
Tunggu.
Ketua.
Ada sebuah misi.
Saya perlu Anda mengaturnya segera.
Apa itu? Tolong berikan perintah Anda.
Ketua,
Apakah kamu yakin tentang ini?
Apakah aku
Masih kurang jelas?
Ya.
Dalam hal ini,
Saya akan mengikuti instruksi Anda.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Konsul,
kapal pagi-pagi sekali menuju Guangzhou
akan berangkat dalam satu jam.
Mobilnya sudah siap.
Ini adalah laporan rahasia untuk Komando.
Asahina,
Anda bertanggung jawab untuk menjaganya tetap aman.
Ya.
Ayo pergi.
Konsul!
[Ruang Operasi]
Berjagalah di sini
dan jangan bergerak sedikit pun.
Saya akan melapor kepada Kepala Bagian.
Ya.
Halo?
Dokter Ke.
Apa?
Yasumitsu Fukae telah dibunuh?
Ini akan seperti gempa bumi bagi Makau.
Segera hubungi semua orang.
untuk mempersiapkan diri menghadapi kemungkinan yang tidak terduga.
Khususnya terkait dengan
pemerintahan Makau Portugis,
Anda harus tetap mengikuti perkembangan situasi.
dan cobalah untuk menenangkan mereka.
Baik, saya mengerti.
Wang Qiuzai dan Biao yang Tak Takut
telah disembunyikan
di ruang merokok bawah tanah saya.
Tempat itu sangat terpencil.
Orang biasa tidak akan pernah menemukannya.
Namun...
Namun bagaimana?
Biao yang tak kenal takut,
ketika dia mengambil tas kerja itu,
Tampaknya hal itu telah diketahui
oleh sekretaris Fukue.
Hanya...
Hanya sekilas.
Seharusnya tidak menjadi masalah.
Halo?
Saya mengerti.
Teruslah mengamati dengan saksama.
Segera laporkan jika terjadi sesuatu.
Kembalikan Fearless Biao.
Sekarang?
Yamaguchi baru saja melaporkan
bahwa Asahina telah dibawa untuk menjalani operasi.
Pihak rumah sakit mengatakan
cedera yang dialaminya sangat serius.
Harapan untuk kesembuhannya sangat kecil.
Wang Qiuzai bertanggung jawab
atas pengintaian.
Dia bisa tetap bersembunyi.
Tapi Biao yang Tak Takut
adalah pemimpin tim aksi
dari Tim Operasi Khusus Anda.
Dia selalu berada di garis depan
dalam segala hal.
Di saat seperti ini, dia tidak bisa bersembunyi.
Jika tidak, orang-orang mungkin akan
mencurigainya.
Ya,
Saya akan segera mengurusnya.
Halo?
Apakah itu Jenderal Matsui?
Ini adalah Sawa Eisaku.
Saya punya kabar buruk.
Konsul Fukue...
Baru saja,
Dia terbunuh!
Saya minta maaf!
Ya!
Ya.
♪ Kota penuh sukacita ♪
♪ Kota cinta ♪
♪ Surga impian ♪
♪ Tokyo yang Berkembang Pesat ♪
Ini
adalah ultimatum yang baru diterima
dari Kekaisaran Jepang
ke Pemerintah Portugal
dan pemerintah Makau.
Disebutkan bahwa pembunuhan
Yasumitsu Fukae
merupakan provokasi terbesar
terhadap Kekaisaran Jepang.
Pemerintah Makau menanggung
tanggung jawab yang tak terbantahkan untuk hal ini.
Karena itu,
Tentara Ekspedisi Tiongkok Selatan Jepang
telah memberlakukan blokade hukuman terhadap Makau.
dan berhak
untuk mengambil tindakan militer lebih lanjut.
sampai fakta-fakta kasus ini diklarifikasi
dan pelaku dihukum dengan sepatutnya.
Pihak Jepang telah menunjuk
Keiichi Imai,
Wakil Konsul Jenderal Guangdong,
untuk segera mengambil alih jabatan
sebagai konsul baru di Makau.
lalu melanjutkan perjalanan ke Makau,
menuntut agar setelah Konsul Imai tiba,
Dia mengambil alih seluruh wewenang investigasi
untuk kasus ini.
Pemerintah dan kepolisian Makau
harus bekerja sama sepenuhnya.
tanpa gangguan atau halangan apa pun.
Mengizinkan warga Jepang
melakukan investigasi di Makau?
Ini adalah perampasan terang-terangan
atas kedaulatan peradilan kita!
Tepat sekali. Ini benar-benar tidak dapat diterima.
Bagaimana mungkin kita membiarkan
Jepang menangani penyelidikan?
Pemerintah harus segera
menyampaikan protes kepada Jepang.
dan menuntut agar mereka menghormati hukum internasional!
Setiap orang!
Perhatikan dengan saksama.
Ini adalah ultimatum Jepang.
tanpa ruang untuk negosiasi.
Jepang sudah sepenuhnya siap.
untuk mengerahkan pasukan ke Makau kapan saja.
Terima saja, atau nyatakan perang.
Tidak ada pilihan lain!
Masalah mendesak
Kabarnya, seorang konsul asing
telah meninggal di Makau.
Apa pun yang terjadi,
Kita memang memikul sebagian tanggung jawab.
Orang Jepang tidak mempercayai
pemerintah Makau,
dan kita tidak punya pilihan
selain menerimanya sekarang.
Yang Mulia Gubernur,
Ada masalah besar dengan kasus Fukue.
Apa yang telah terjadi?
Polisi baru saja menemukan
Kendaraan yang ditinggalkan
dan terlibat dalam pembunuhan di tepi pantai.
Penyelidikan menunjukkan bahwa
itu milik perusahaan Rodrigues.
Mobil perusahaan saya?
Ya. Bersama dengan mobilnya,
Jenazah sekretaris Anda, Santos,
juga ditemukan.
Salah satu senjata pembunuh
dari kasus Fukue ada di tangannya.
Brengsek.
Ini adalah jebakan.
Ini jelas sebuah jebakan!
Yang Mulia Gubernur,
Kapan Konsul Jepang yang baru akan tiba?
Keiichi Imai telah meninggalkan Guangzhou.
dan akan tiba di Makau pukul 10 malam ini.
Jadi dalam 5 jam lagi,
Jepang akan mengambil alih
penyelidikan kasus Fukue?
Ya.
Saya kira target pencarian pertama mereka
Ini pasti akan menjadi perusahaan
dan gudang saya.
Jadi kita harus bertindak sebelum itu terjadi.
dan segera memindahkan persediaan ini.
bersembunyi.
Namun armada saya baru saja tiba di pelabuhan.
Sekarang seluruh Makau
telah sepenuhnya diblokade
oleh orang Jepang.
Armada tersebut sama sekali tidak bisa berangkat sekarang.
Selain itu,
jumlah barangnya sangat banyak.
Hanya menurunkan barang-barang itu
membutuhkan waktu 2 hari penuh.
Dalam waktu sesingkat itu,
Bagaimana mungkin kita bisa mengangkut semuanya?